2.74 M - 1.83 M
FUERZA - MENTE
COMPETIDOR PROFESIONAL DE POKÉMON
FISICOCULTURISTA PROFESIONAL
A CONTINUACIÓN…
QUEDAN 50 JUGADORES
ROBÓ $650 MIL EN LA TEMPORADA 1
GANADORA DE UNA ISLA
DE 1.8 MILLONES DE DÓLARES
GUARDIA NACIONAL DEL EJÉRCITO
MISMO IQ QUE EINSTEIN
ATLETA MULTIDEPORTIVO
FISICOCULTURISTA
INGENIERO MECÁNICO
EXATLETA UNIVERSITARIO
EQUIPO 5
EQUIPO 4
EQUIPO 3
EQUIPO 1
EQUILIBRIO DE PODER
EXLUCHADOR
FUNCIONARIO EN TRIBUNAL
DE NUEVA YORK
CARRERA EN EQUIPO
EQUIPO 7
EQUIPO 8
EQUIPO 10
ATLETA DE CROSSFIT
CAMPEONA DE FISICOCULTURISMO
EXGIMNASTA
IQ DE GENIO
CRIADORA DE REPTILES
EQUIPO 9
EQUIPO 6
EXLUCHADOR ESTATAL
GANADOR DE 10 MILLONES DE DÓLARES
EN LA TEMPORADA 1
VETERANO DE LA MARINA
EQUIPO 2
(CON DINERO)
ATLETA MULTIDEPORTIVO
VETERANA DE LA MARINA
CAMPEÓN MUNDIAL DE FUERZA
BICAMPEÓN DE AMERICAN NINJA WARRIOR
GUARDIA NACIONAL DEL EJÉRCITO
QUEDAN 25 JUGADORES
CAPITÁN SOBORNO
LUCHADOR
CAPITÁN DEL EQUIPO ROSA
CAPITANA DEL EQUIPO AMARILLO
CAPITÁN DEL EQUIPO AZUL
CAPITÁN DEL EQUIPO BLANCO
CAPITÁN DEL EQUIPO NARANJA
NIÑO GENIO
ROBÓ 650 MIL DÓLARES
EN LA TEMPORADA 1